Repository: amefure/Stock
Catalog: Stock/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# dialog_capacity_over_title
source: Storage capacity reached...
ja: 保存容量が上限に達しました...

# dialog_capacity_over_text
source: You can increase your storage capacity by watching ads in settings.
ja: 設定から広告を視聴すると 保存容量を増やすことができます。

# dialog_admob_title
source: Notice
ja: お知らせ

# dialog_admob_text
source: You can only watch an ad once a day.
ja: 広告を視聴できるのは1日に1回までです。

# setting_admob_title
source: Watch ads and add Stock
ja: 広告を視聴して容量を追加する

# setting_admob_title_disable
source: Ad not ready
ja: 広告の準備ができていません

# setting_capacity_section_title
source: advertisement
ja: 広告

# setting_capacity_section_footer
source: ・The number of capacities added is 3. ・Capacity can be added only once a day.
ja: ・追加される容量は3個です。 ・容量の追加は1日に1回までです。

# setting_capacity_text_%@
source: Current capacity: %@ pieces
ja: 現在の容量: %@個

# setting_review_title
source: Review app
ja: アプリをレビューする

# setting_recommend_title
source: Recommend ’Stock’
ja: 「Stock」をオススメする

# setting_recommend_share_text
source: This app is recommended for checking things you forgot before going out!
ja: お出かけ前の忘れ物チェックにはこのアプリがおすすめ！

# setting_terms_of_service_title
source: Terms of Service and Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシー

# setting_terms_of_service_url
source: https://appdev-room.com/app-terms-of-service
ja: https://tech.amefure.com/app-terms-of-service

# how_to_use_title
source: How to Use The App
ja: 使い方

# how_to_use_q1_title
source: What is Stock?
ja: Stockとはなんですか？

# how_to_use_q1_text
source: In this app, the general inventory list is called ’Stock’.
ja: このアプリ内では持ち物リストの大枠を「Stock」と呼んでいます。

# how_to_use_q2_title
source: How many Stocks can I register?
ja: 登録できるStockの数はいくつですか？

# how_to_use_q2_text
source: The number of ’Stocks’ that can be registered is limited. However, you can also add it by watching an advertisement.
ja: 登録できる「Stock」の数は制限されています。 ですが広告を視聴していただくことで追加することも可能です。

# how_to_use_q3_title
source: Doesn’t the item disappear even if I check it in the inventory list?
ja: 持ち物リストでチェックを入れてもアイテムは消えないですか？

# how_to_use_q3_text
source: Even if you check an item, it will not disappear.
ja: アイテムにチェックを打っても消えることはありません。

# how_to_use_q4_title
source: I want to categorize by item list
ja: アイテムリストでカテゴリ分けしたいです

# how_to_use_q4_text
source: By adding 「-」 to the prefix, it will be recognized as a category and will be automatically corrected as ’■ Category name’. -Category name → ■ Category name
ja: 接頭辞に「-」をつけることで カテゴリとして判断し「■ カテゴリ名」のように自動修正されます。 -カテゴリ名 → ■ カテゴリ名

# how_to_use_q5_title
source: What is a mode?
ja: モードとはなんですか？

# how_to_use_q5_text
source: This app provides four modes for operating the list: Add・Edit・Delete and Sort.
ja: このアプリではリストを操作するモードを「追加」・「編集」・「削除」・「並び替え」の4種類用意しています。

# how_to_use_q6_title
source: I want you to add ○○ functions
ja: ○○な機能を追加してほしい

# how_to_use_q6_text
source: We will do our best to respond to your feedback by reviewing the app or using the contact form on our Terms of Use website. However, please note that we may not be able to meet your request.
ja: アプリのレビューもしくは「利用規約」のWebサイトのお問い合わせフォームからフィードバックをいただけるとできる限り対処いたします。 しかしご要望に添えない可能性があることをご了承ください。

# watch_no_data
source: No data.
ja: データがありません。

# watch_no_pairing_alert_title
source: Change failed
ja: 変更失敗

# watch_no_pairing_alert_desc
source: Pairing with iPhone has been broken.
ja: iPhoneとのペアリングが切れています。
